Esta es la historia de Haydee Moraga

Tiene 28 años y nacio en El Salvador

Hoy hablaremos de lo que ella aprende.

Vive feliz, paso de una vida un poco solitaria y fria
a una donde las pernoas que ella necesita estan para apoyarla.

esta deberia ser mi historia, pero lo cambiare por algo mejor

para no andar con rodeos
quiero desearte feliz cumple mi hemosho
te amo mucho

por si creiste que me quedaria con eso, pues nooo
es cierto que no he pasado ninguno de tus cumples a tu lado
pero podria pasar algun dia 
hoy solo quiero llenarte de besitos y muchos
en realidad todo el tiempor quiero hacerlo
ahorita solo puedo felicitarte de lejitos
y decirte lo mucho que te amo... 